المدرب: الآن ، كل ما هو مثير
للاهتمام هو allowJs.
باستخدام allowJs وبالمناسبة لدينا
checkJs ، يمكنك دائمًا تضمين ملفات JavaScript
في التجميع.
الآن مع allowJs ، سيتم تجميع
ملف JavaScript حسب نوع البرنامج النصي ، لذلك حتى
لو لم ينتهي بـ. ts ، اكتب script ستجمعها
مع checkJs ولن تقوم بتجميعها لكنها ستستمر
في التحقق من بناء الجملة هناك والإبلاغ
عن الأخطاء المحتملة.
قد يكون هذا أمرًا رائعًا إذا كنت
لا تريد حقًا استخدام برنامج
نصي للكتابة ولكنك تريد الاستفادة من بعض ميزاته
وبقدر ما يمكن أن يساعدك كتابة البرنامج النصي في أي نوع فقط وهو
ما لديك فعليًا في JavaScript
، فستفعل ذلك. إذا قمت بتمكين هذه الخيارات.
الآن لسنا بحاجة إليه لهذا المشروع
، وبالنسبة لهذا المشروع ، نود التأكد
من أننا لا نضاعف تجميع ملفات جافا سكريبت
هذه التي تنبع من ملفات البرامج النصية
، لذا يتعين علينا تعديل الإعدادات واستبعادها
قليلاً ولكن يمكنك استخدام ذلك
في المشاريع التي لا تريد فيها استخدام برنامج
نصي على الإطلاق أو حيث يوجد لأي سبب من الأسباب بعض ملفات جافا
سكريبت الفانيليا بجوار ملفات البرامج النصية الخاصة
بك وتريد التحقق من ملفات جافا سكريبت
الفانيليا أيضًا.
الآن دعنا نقدم سريعًا بعض الشيء
، jsx هو خيار يمكن أن يساعدك في رد فعل js وهو أمر لا يهمنا
حقًا هنا ، كما أن الإعلان وخريطة الإعلان ليست
مهمة هنا.
تعد ملفات Dts مفهومًا متقدمًا يهمك إذا كنت تقوم بشحن
مشروعك كمكتبة لأشخاص آخرين وتحتاج
بشكل أساسي إلى ملف بيان يصف جميع الأنواع الموجودة
في مشروعك ، وهذا هو ملف.
د. ts.
خريطة المصدر هي واحدة مثيرة للاهتمام بالرغم من ذلك.